Cele:
1. Budowa i integracja polskiej społeczności Pythona.
	1 2 4 5
2. Popularyzacja Pythona, jak również związanego z nim oprogramowania.
	2 5
3. Reprezentowanie programistów Pythona, ich opinii i potrzeb.
	4
5. Współpraca z programistami Pythona.
	4 11 12
6. Współpraca z Fundacją Python Software Foundation, zarejestrowaną w Stanach Zjednoczonych.
	13
4. Wspieranie lokalnych grup użytkowników Pythona oraz innych społeczności wykorzystujących ten język programowania.
	2
7. Wspieranie projektów związanych z Pythonem.
	3
8. Wspieranie rozwoju rynku pracy dla programistów Pythona.
	5 14
9. Wprowadzenie nauki programowania w Pythonie do szkolnictwa.
	6 7 9 10
10. Nauka programowania w Pythonie osoby zainteresowane oraz umożliwienie doskonalenia tych umiejętności.
	1 2 8

Realizacje:
1. Organizowanie konferencji PyCon PL, promującej Pythona na terenie Rzeczypospolitej Polskiej.
2. Organizowanie innych konferencji, warsztatów, konkursów oraz akcji o charakterze edukacyjnym i informacyjnym.
3. Tworzenie i rozwijanie wolnego oprogramowania opartego na Pythonie
4. Tworzenie i utrzymywanie infrastruktury umożliwiającej wymianę informacji pomiędzy programistami i użytkownikami Pythona. 
    * pl.python.org/forum - Forum polskich programistów Pythona
    * IRC "#python-pl" i "#django-pl" mieszczących się w sieci FreeNode - kanały komunikacji
5. Tworzenie i utrzymywanie portalu informacyjnego m.in. w zakresie:
    * pl.python.org - portal informacyjny o działalności społeczności Pythona, aktualizacji Pythona, jak również związanego z nim oprogramowania, patronatu medialnego konferencji, warsztatów, szkoleń i innych inicjatyw, publikacji artykułów i poradników użytkownika, a także recenzji książek poświęconych tematyce Pythona.
    * pl.python.org/planeta - Planeta polskich programistów Pythona, stąd przejdziesz na blogi i strony programistów.
    * pl.python.org/forum/index.php?board=9.0 - Portal poświęcony pracy dla programistów.

6. Tworzenie i prowadzenie serwisu umożliwiającego zdalną naukę programowania w Pythonie z pomocą nauczyciela.
7. Przygotowanie i promowanie programu umożliwiającego wykorzystanie Pythona w szkolnictwie.
8. Tworzenie nowych i rozwijanie istniejących materiałów do nauki programowania w Pythonie oraz jego bibliotekach (frameworki, CMS).
9. Promowanie najlepszych materiałów do nauki programowania w Pythonie oraz określanie wymagań dla odpowiednich poziomów umiejętności.
10. Organizowanie i prowadzenie szkoleń dla nauczycieli i przyszłych szkoleniowców Pythona.
11. Testowanie oprogramowania utworzonego przez programistów Pythona i przesyłanie im wyników.
12. Zbieranie sugestii i propozycji użytkowników i przekazywanie ich programistom.
13. Komunikacja z Python Software Foundation i wymiana informacji.
14. Organizowanie szkoleń dla poszukujących pracy oraz podnoszących swoje kwalifikacje.


Proces przyjmowania członka zwyczajnego:
1. Złożenie deklaracji członkowskiej wraz z ewentualnym przydziałem do odpowiedniej Grupy
2. Przynajmniej raz w tygodniu Zarząd komunikuje się w celu podjęcia uchwały o przyjęciu nowych członków.
3. Sekretarz lub inny upoważniony członek Zarządu informuje osoby, które złożyły deklaracje, o zgodzie Zarządu (lub braku zgody wraz z uzasadnieniem).
4. Przynajmniej raz w tygodniu Zarząd Grupy komunikuje się w celu podjęcia uchwały o przyjęciu nowych członków do grupy.
5. Sekretarz Grupy lub inny upoważniony członek Zarządu Grupy informuje osoby o zgodzie przyjęcia do grupy. 
6. Osoba opłaca składkę.
7. Po otrzymaniu przelewu upoważniony członek Zarządu dodaje osobę do listy członków oraz informuje tego członka zwyczajnego.


Proces przyjmowania członka wspierającego:
1. Złożenie deklaracji członkowskiej
2. Zarząd rozpatruje deklaracje członkowską i podejmuje decyzje
3. Sekretarz lub inny upoważniony członek Zarządu informuje osoby, które złożyły deklaracje, o zgodzie Zarządu (lub braku zgody wraz z uzasadnieniem) i ustaleniu szczegółów członkostwa.
4. Po uzgodnieniu wszystkich kwestii osoba wyraża zgodę.
5. Po otrzymaniu zgody, upoważniony członek zarządu dodaje osobę do listy członków wspierających oraz informuje tego członka wspierającego. 




